¡Ey!
¿Qué exactamente le diste de beber al Sr. Chen?
¿Que le esta causando tanta agonía?
Si has hecho algo sospechoso
y si el Sr. Chen sufre algún daño,
Haré que tu cabeza se separe de tu cuerpo ahora mismo.
¿Dónde está Nongyu?
Maestro.
Estoy aquí.
Señor Chen.
Nong Yu.
Realmente tienes habilidades notables.
¿Cómo te sientes ahora?
¿No sientes en tu boca,
primero amargo luego astringente,
Finalmente cambiando de un aroma a sándalo almizclado a un regusto dulce,
Refrescando instantáneamente tu mente y espíritu,
¿Como si de repente tu cabeza se hubiera aclarado?
Sí, exactamente.
Realmente mi dolor de cabeza ha desaparecido.
nongyu,
¿Qué medicina mágica usaste?
En realidad no es ninguna medicina mágica.
Es solo que...
El catalizador es algo especial.
Catalizador medicinal.
Nong Yu.
Venir.
Sentarse.
No estoy presumiendo.
Hace años que probé cientos de hierbas en las regiones occidentales.
Con el tiempo, han entrado en mi cuerpo.
Algunas de ellas son hierbas preciosas.
Raro en las llanuras centrales.
Hace un momento usé mi sangre como catalizador.
Y finalmente funcionó.
Usando la sangre como catalizador.
Así que te has convertido en...
En medicina para mí.
Preparando esta amarga medicina
en dulce néctar.
Me pregunté por qué esta medicina era tan milagrosa.
Así que este es el secreto.
Maestro.
De hecho, la fortuna viene de Occidente.
Ahora con esta excelente medicina,
Es realmente una bendición del cielo.
Estoy profundamente agradecido por su amabilidad, señor Chen.
Es un honor para mí poder ayudarle a resolver sus problemas.
Es mi bendición.
Nong Yu.
Ha hecho bien en proporcionar la medicina.
Te recompensaré generosamente.
¿Qué tal un cofre de hojas de oro?
No busco riqueza.
¿No buscas riqueza?
Entonces debes estar buscando la fama.
Entonces tomaré mi pincel.
¿Qué tal si te escribo una placa?
Tampoco busco la fama.
Dinero. No lo quieres.
Fama. Tú tampoco quieres eso.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
¡Guardias!
Sí, señor.
Arréstenla.
Señor Chen.
Señor Chen, por favor escúcheme.
Perdí a mi padre cuando era joven.
Mi madre murió de enfermedad hace tres años.
Nacido en estos tiempos caóticos,
solo,
a la deriva como la lenteja de agua.
No tengo en quién confiar,
viviendo con miedo todos los días,
Apenas sobreviviendo.
Afortunadamente el cielo me bendijo.
para conocerte, Señor Chen.
No quiero nada
Sólo pido vuestra protección.
Permitir que una mujer débil como yo
tener un lugar donde quedarse
Le pido misericordia, Señor Chen.
Nong Yu.
No llores.
Venir.
Tus lágrimas me han hecho
siento lástima por ti
¿No estás simplemente pidiendo refugio?
Concederé tu petición.
Por favor, sean amables, caballeros.
Por favor, cómpranos ambos.
Señor.
Señora.
Vamos, Yezi.
Deja que la dama te mire.
¿Cómo te llamas?
Díselo rápido.
Pequeña Yezi.
Hermana.
Estos.
¿No te lo acabo de decir?
Te llevaré a buscar una vida mejor.
Mira a esta señora.
Ella claramente tiene un buen corazón.
¿Bien?
Venid, inclinaos ante ella.
Que la dama misericordiosa sea bendecida con fortuna y longevidad.
Por favor no me compres simplemente.
Llévame a mí y a mi hermana.
Por favor, cómpranos ambos.
Señorita.
¿Tienes otra familia?
Para ser honesto, señora.
Nosotras, hermanas, no tenemos a nadie.
Ya no tengo parientes.
Chang'an está en caos ahora.
Estamos sin hogar y sin nadie en quien confiar.
No hemos comido nada
durante tres días.
Podemos realizar cualquier trabajo duro.
Por favor, señora, denos algo de comer.
Está bien.
La señora te dará comida.
Levantate ahora.
Tengo un trozo de pan aquí. Cógelo por ahora.
Hermana, tengo hambre.
Vamos, Yezi.
Come rápido
Espérame un momento.
Préstame algo de dinero.
No hay dinero.
Ese tazón de té te deja despreciable
Sería suficiente para una comida completa para estas hermanas.
El señor Li, como funcionario de la familia Chen,
Seguramente no dejarás que mueran de hambre y se congelen.
Dame dinero.
¿Te comportas como un santo mientras yo pago?
Así no funciona.
Oficial Li, usted ha pasado su vida rastreando y arrestando personas.
Debes haber matado a muchos, ¿no?
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad?
¿Puedo ayudarte a acumular algo de buen karma?
No necesito eso
¿Qué estás haciendo?
No se permite el contacto físico entre hombres y mujeres.
Bien.
Te lo daré.
Toma, toma algo de comer.
Pequeña preciosidad.
Ya lo he comprobado.
Los documentos de viaje están en regla.
Y no hay nada sospechoso en la clínica recién inaugurada.
El resto de su tiempo lo pasa
comprando hierbas y artículos de primera necesidad en el mercado,
Mientras que el resto del tiempo atiende pacientes en la clínica.
¿Qué pasa con los pacientes?
No hay individuos sospechosos.
Entonces estás diciendo
Esta experta médica
Es realmente inocente.
Bien.
Aquí.
Así que a partir de ahora,
Tenemos otra persona a quien cuidar ¿no?
Señor,
La identidad de esta mujer aún no está clara.
No debemos bajar la guardia.
Dado que su medicina es efectiva,
¿Por qué no dejar que lo prepare en la clínica?
¿mientras yo superviso?
Una vez que el medicamento esté listo,
Lo haré llegar a tu domicilio.
Está bien.
Muy bien, muy bien.
¿Cómo va la investigación sobre Nongyu?
No tiene ningún defecto
Está claro que vino bien preparada.
Los métodos de esta mujer son extraordinarios.
Si no estuviera intentando matar a Chen Jingbian...
Así que eso significa
Ella también está detrás de la pintura de la Luciérnaga Nocturna.
Ahora mismo,
Tenemos otro oponente formidable.
Haz lo que sea necesario
para descubrir qué es lo que realmente busca.
Pero hay que tener cuidado.
Con su astucia,
Ella seguramente intentará utilizarte.
Estoy muy consciente de ello.
La última vez que utilizó el Qi como palanca,
Sólo estaba fingiendo cooperar.
Pero pase lo que pase,
No caeré en su trampa.
Recordar,
Aquellos que no pueden ser utilizados por mí son enemigos.
Con Qi bajo su custodia, hay demasiado riesgo.
Necesitamos encontrar una manera de sacarlo rápidamente.
Está bien.
Ven, tómatelo con calma.
Acabas de recuperarte y ahora estás presumiendo.
Descansar.
Regresa y siéntate.
Hermana Yu,
Siento que estoy casi completamente recuperado.
Venir,
sentarse.
Te sacaré de la ciudad lo antes posible en los próximos días.
Es mejor así.
Así que no seré una carga aquí.
Tu hermano Ling estaría preocupado.
Hermano Ling,
Últimamente están realizando inspecciones estrictas en el exterior.
Quizás no sea fácil abandonar la ciudad.
Tengo una idea.
Pero implica cierta incomodidad.
Vamos a escucharlo.
Yacer en un ataúd fingiendo estar muerto,
y ser transportados durante un parto de cadáver.
Inspeccionarán todo.
Simplemente tira un poco de carne de cerdo podrida allí.
y afirman que murieron a causa de miasma.
¿Quién sería tan tonto como para comprobarlo?
Es una buena idea.
Vale la pena intentarlo
Mírame,
tratar enfermedades, salvar vidas,
y hasta darte consejos.
Oficial Li,
Por favor, deja de hacerme las cosas difíciles, ¿quieres?
¿Cuándo te he hecho pasar un mal rato?
No creas que no lo sé.
Simplemente no quieres que entre a la residencia Chen.
Tener el medicamento preparado en la clínica antes de enviarlo.
Fue tu idea, ¿no?
Hermana Yu.
La medicina está a punto de desbordarse.
Debería estar listo ahora.
Mientras esté aquí,
Nunca te acercarás a Chen Jingbian.
Luego veremos sobre eso.
Posible
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sunrui
Kang Sun Wang
Kang Zhirui
Wang Lin Wang
Yinglu
Ying
yingjialu
haoxiao
Tong Liu
Haoxiao
Li Zhang
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing Compras
Eso
Asistente
Sheng Lanfengtao
Huamu Xianyouchuan
gongxian
Limitado